* 완전탐색(Brute Force)

가능한 모든 경우의 수를 다 체크해서 정답을 찾는 방법
무식하게 한다는 의미로 Brute Force라고도 부르며, 직관적이어서 이해하기 쉽고 문제의 정확한 결과값을 얻어낼 수 있는 가장 확실하며 기초적인 방법이다.

문제 해결 알고리즘 적절성
CS에서 문제해결 알고리즘을 사용할 때는, 기본적으로 2가지 규칙을 적용한다.
1. 사용된 알고리즘이 적절한가(문제를 해결할 수 있는가)
2. 효율적으로 동작하는가

종류
1. Brute Force 기법- 반복/조건문을 활용해 모두 테스트하는 방법
2. 순열 - n개의 원소 중 r개의 원소를 중복 허용 없이 나열하는 방법
3. 재귀 호출
4. 비트마스크- 2진수 표현 기법을 활용하는 방법
5. BFS, DFS를 활용하는 방법

Brute Force기법

순열
서로 다른 N개를 일렬로 나열하는 방법(경우의 수)를 말함
2. 순열의 경우의 수는 N!으로 완전 탐색을 이용하기 위해서는 N이 한자리 수는 되어야 함.
3. 순열에 원소를 하나씩 채워가는 방식
4. 재귀함수 이용
5. O(N!)

재귀
각 원소가 두가지 선택지를 유용하게 사용.
포함이 되면 해당원소를 넣어 함수를 호출하고, 포함되지 않으면 그 상태에서 리턴

4. 비트마스크

5. BFS DFS 사용하기
- BFS : 재귀호출을 이용 
- DFS : 스택/큐를 이용